エスモンド摂政
埃斯蒙德摄政
本字幕由弗里吉亚宫内厅字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
急ぎ　『血の誓い』の準備を
速去备妥『血之誓约』
直ちに
遵命
日字：纪 / 翻译：尉迟无然 / 校对：夜色 / 轴压：纪
セドリック
塞德里克
他ならない君だ　その判断を信じよう
既然是你说的 那我就相信你的判断
了解更多悲剧元凶相关动画漫画小说汉化资讯 关注B站＠弗里吉亚宫内厅字幕组
兄さん
兄长
ただし
不过
国民が許してくれなければ　どうにもならない
如果国民不答应 那也无济于事
微博＠弗里吉亚骑士团  XHS＠弗里吉亚资讯站
それだけは覚悟しておいてくれ
这一点你可要做好觉悟
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
此生仅此一回的今日 不要轻易蹉跎
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
所谓的正确 不过是顺了旁人心意的理想论调
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
脑海中回响的那声音 不要被它迷惑
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
剥开表象肯定空空如也 不如跟随心跳律动而活
孤独も追い越せないくらいのスピードで
用连孤独都无法赶超的速度前行
誰かにとっての理想を導き出すまで
直至推演出属于某人的理想
いま　何もかもを背負って
现在 去背负起一切吧
変わらないことさえ疑って
去质疑那所谓无可改变之事吧
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
若未得回报 就坚持到得偿所愿之时 绝不轻言放弃
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
若还有能做到的事 就去夺回未来吧
誰も知らない答えに辿り着けるまで
直至抵达无人知晓的终局答案
今　何度でも手繰り寄せてみせる
如今 无论多少次 都要将命运亲手紧握
～冒渎王女挺身而出～
一体国王は何を？
国王陛下究竟想做什么
こんな時期に
偏偏在这种时候
我が国は　コペランディ王国への降伏を取り下げ
我国决定撤回对可佩兰迪王国的投降
サーシス　フリージアと共に兵を挙げ　防衛戦を開始する！
将与萨希斯和弗里吉亚联手起兵 展开防卫战！
そんなっ！サーシス王国を巻き込むなんて
怎么会！居然要把萨希斯王国也卷进来
それでは彼らを守れない
那样不就无法保护他们了
せっかくの我々の覚悟は！
我们好不容易下定的决心又算什么！
どうかランス国王を御説得ください
请您务必劝说兰斯国王啊
陛下！
駄目だ　彼らの意思は固い
不行 他们的意志很坚定
彼らと　そしてフリージア王国と共に兵を挙げ
请允许我们与他们 还有弗里吉亚王国共同起兵
立ち向かうことを許してほしい
迎击强敌
フリージア？
弗里吉亚？
あれは
那是
まさか！血の誓い！
难不成是 血之誓约
私はここで誓おう！
我在此立誓
必ずや　チャイネンシス王国の文化も　その名も　全て守り通してみせると！
定将查内西斯王国的文化与国家之名 守护到底！
お待ちください！
请等一下！
国王陛下の御覚悟は我々も理解いたしました
我们完全理解国王陛下的觉悟
ですがっ！
可是
敵わぬと思える敵に
我们要面对的是无法战胜的敌人
そしてフリージア王国が本当に信用に足ると
弗里吉亚王国真的值得信任吗
我々が潰えさせられはしないと言えましょうか！
谁能保证我们不会落得粉身碎骨的下场！
それにもし抵抗し　敗れ
更何况如果反抗了 失败了
陛下の御身に万が一のことがあっては
万一陛下有个三长两短的话
だからどうか　今一度御考え直しを
恳请您三思啊
国王陛下の『覚悟』が足りませんか
是国王陛下的觉悟还不够吗
ならば　私が枷を強めましょう
既然如此 就由我来加强这道枷锁吧
我が名はフリージア王国第一王女
我乃是弗里吉亚王国第一王女
プライド・ロイヤル・アイビー
普莱朵·罗伊尔·艾比
この騒動の根源です
也是这场风波的始作俑者
フリージアっ
弗里吉亚
あの者がっ！
就是这个人吗
せっかくの陛下の御覚悟を！
白费了陛下的一番决心
もし　ヨアン国王陛下がその誓いを果たせぬ時は
倘若 约安国王陛下无法履行此誓言
生きたまま火炙りの刑で　その罪を贖うのはどうでしょう
就让他活着接受火刑 以此赎罪 如何呢
無礼者！
放肆！
フリージアの悪魔め！
弗里吉亚的恶魔！
誰かあの者を壇上から降ろせ！
快把这人从祭坛赶下去！
そして！
届时！
私もその隣に並び　共に火に炙られましょう
我也将并立他身旁 共同承受烈火焚烧之刑
もし　我がフリージアの力を以てしても及ばず
倘若 倾尽我弗里吉亚王国之力依然无法抵挡
チャイネンシス王国が　植民地や属州に成り果てたその時は
导致查内西斯王国沦为他国的殖民地或属州
ヨアン国王陛下と共に
那到时 我将与约安国王陛下一起
私もこの身を火へと投じましょう
投身于熊熊烈火之中
衣も！皮も！肉も！
任凭我这衣物 皮肤 血肉
その全てを民衆の元に曝け出し
尽数暴露于民众之前
我が心臓を貴方がたに捧げましょう
将我的心脏献给你们
私は　貴方がたの『神』へ　無責任に誓うことはできません
我无法向诸位的神明许下不负责任的承诺
ですから　その次に尊き者へ私は誓いましょう
因此 我将向仅次于神明 最为尊贵之人立誓
貴方がたが愛し敬う　ヨアン国王陛下と
我要向诸位爱戴敬仰的约安国王陛下
そして　国王陛下が慈しむ貴方がた　民へ
向你们 国王陛下爱护的诸位民众
『血の誓い』をもって　チャイネンシス王国の『神』の前で誓います
用这『血之誓约』在查内西斯王国的神明面前立誓
フリージア王国は　ハナズオ連合王国を必ずや守り抜きます
弗里吉亚王国必定死守哈那兹欧联合王国
叶わなかったその時は
若此承诺无法兑现
国王陛下と共に　炭へとこの身を変えましょう！
我愿与国王陛下一同化为焦炭！
我が国は
我的国家
広大な土地と強大な軍事力を誇る大国フリージア
乃是拥有广袤国土与强盛军力的大国弗里吉亚
そして貴方がたを守るのは　我が誇り高き王国騎士団
而守护诸位的 是我们引以为傲的王国骑士团
たかだか『三国程度』に負ける道理もなし！
区区『三国而已』 又岂会败北！
我らが誇りは　我が国と　そして　同盟を誓いし国を守ること
我们的荣耀是守护祖国 以及守护立下同盟之誓的友邦
ならば貴方がたの誇りは何です！
那么诸位的荣耀又是什么！
愛する国王陛下も　サーシスの民も信じず
不信敬爱的国王 也不信并肩的萨希斯人民
何が信仰と言えましょう
还谈何信仰
国王陛下が愛するサーシス王国の第二王子殿下が
国王陛下所珍视的 萨希斯王国第二王子殿下
我がフリージア王国を信じてくれました
选择信任了我弗里吉亚王国
そして陛下も　その第二王子殿下を信じ
而陛下同样也选择信任第二王子
我々を信じてくれました
信任了我们
ならば次は貴方がたが信じる番です！
那么接下来 就轮到诸位去相信了！
フリージアは必ず守り抜きます
弗里吉亚一定会守护到底
この国の未来を望む　ヨアン国王陛下と共に
与期盼这个国家未来的约安国王陛下携手前行
サーシスもフリージアも
如今萨希斯 弗里吉亚
国王陛下も立ち上がった今
以及国王陛下 都已经站了出来
残るは　誇り高きチャイネンシス王国の民である
如今只剩查内西斯王国引以为傲的子民
貴方がただけです！
只剩你们了！
チャイネンシス王国は　陛下を一人で戦わせるおつもりですか！
难道查内西斯王国 打算让陛下独自一人战斗吗！
我らが神の愛するこの国を隣人と共に護り抜く
我们将与邻人一同守卫神明眷顾的这片热土
私は行く　汝らが子らの未来の為に
我将前行 为了你们子孙后代的明天
民よ！
子民们！
私と共に立ち上がってくれ
与我一同站起来吧
この国の　ハナズオ連合王国の未来の為にっ！
为了这国家 为了哈那兹欧联合王国的未来！
国王陛下と共に！
与国王陛下同在！
ハナズオ連合王国と共に！
与哈那兹欧联合王国同在！
神と共に！
与神同在！
フリージアと共に！
与弗里吉亚同在！
神は我らと共に在り！
神与我等同在！
姉君
王姐
お姉様
姐姐大人
何故あのような無茶をされたのですか
您为什么要这么乱来啊
大丈夫よ　大した傷じゃないから
没事的 这点小伤不算什么
そういう問題じゃありませんっ！
问题不在这里！
わかっておられるのですか
您明白这意味着什么吗
もしハナズオ連合王国を守れなかったら
万一没守住哈那兹欧联合王国
貴方はっ
您可就
ええ　火炙りの刑にされると誓ったわ
是啊 我发誓了要接受火刑
だって　あれくらいしないと
毕竟我觉得要是不做到那种地步
信じてはもらえないと思ったから
不太可能让他们信服的
俺らが勝てば
只要我们赢了
プライド様はそんな目に　絶対あわねぇんですよね？
普莱朵大人就绝对不会遭遇那种事 对吧
怒ってるっ
生气了吗
ええ　もちろんよ
那是自然
みんなを守り切れば何の問題も無いわ
只要彻底守护所有人 就没问题了
その為の誓いだもの
誓言本就是为此而立的
おい　アーサー
喂 亚瑟
なら良いです
那就好
絶っっ対に護り通すんで
我绝对会死守到底的
なァ
是吧
当然だ
当然了
お姉様…
姐姐大人
心配させてごめんなさい
对不起 让你们担心了
大丈夫よ　だって信じているもの
没事的 因为我相信大家
皆が絶対勝ってくれるって
相信大家一定会得胜归来
私は何も怖くないわ
所以我什么都不怕
この件は
关于这件事
騎士団長にも報告させていただきます
我之后会如实向骑士团长报告的
え…えっと…
那 那个
待って待って！
等等 别啊！
騎士団長にバレたら絶対怒られる！
要是被骑士团长知道了我一定会被骂的
万が一　いえ　億が一にも負けられなくなりましたので
哪怕万分之一 不 亿分之一的可能 我们都输不起了
ですが　ジルベールには『まだ』黙っておきます
不过 我会『暂时』对吉尔贝尔保密的
御安心を
请您放心
どうしよう！
惨了
ステイルもアーサーも絶対怒ってる！
史提尔和亚瑟肯定都气坏了
プライド第一王女殿下
普莱朵第一王女殿下
何故貴方は　今まで関わったことすらない国を守る為
您为什么愿意为了保护一个毫无交集的国家
ここまで為さるのですか
做到如此地步呢
約束しましたから　ランス国王
因为我向兰斯国王作出了约定
そして　セドリックと
也和塞德里克约好了
ですが！このような小国の為に
可是 为了我们这种小国
貴方までもが命を懸けるなど
竟然连您都要赌上性命
民がいる
因为有百姓们在
それ以上の国の価値などありはしません
一个国家的价值 没有比这更高的了
ラスボスプライドの命ひとつで
如果仅凭最终BOSS普莱朵这一条命
チャイネンシス王国の民全員が立ち上がってくれるなら
就能唤起查内西斯王国全体民众奋起反抗
十分それで釣り合いがとれている
这就已经足够划算
私の命など安いものだわ
相比之下 我这条命根本不值一提
私はあくまで誓っただけです
我终究只是立了个誓而已
民の心を動かしたのは陛下自身の存在
真正打动民心的 是陛下您的存在
そして我々を動かしたのは
而推动我们付出行动的
他でもない　セドリックです
不是别人 正是塞德里克
セドリック
塞德里克
大きくなったんだね
你长大了啊
よしてくれ兄さん
别这样 兄长
俺はもう十七だ
我都十七岁了
『俺様の髪が乱れる』じゃないのかい？
不说『本王子的发型要乱了』吗
ありがとう　セドリック
谢谢你 塞德里克
つらい思いをたくさんさせたね
让你受了很多苦吧
ゲームでは…
在游戏原作中
外道プライドのせいで
因为卑劣无耻的普莱朵
完全にその絆を断たれ
这份牵绊被彻底斩断
憎み憎まれていたヨアンとセドリック
约安与塞德里克反目成仇
でも…
可是现在
そうですか　ヨアンが
是吗 约安已经
ええ　共に戦う覚悟を決めてくださりました
是的 已经做好觉悟并肩作战了
何から何まで　感謝いたします！
千言万语 实在感激不尽
防衛戦に向けての布陣と防衛体制に関して
针对防卫战具体的兵力部署和防卫体制
是非　この場をお借りして　『三国』で急遽作戦会議をしたいとのことなのですが
希望能借此地 紧急召开『三国』联合作战会议
その後…
那之后
フリージア　サーシス　チャイネンシスの三国での作戦会議は
弗里吉亚 萨希斯 查内西斯三国的作战会议
滞りなく進んだ…
推进得十分顺畅
のだけれど…
虽说如此…
またっ！
又来了！
どうぞ遠慮なく仰ってください
请吧 不必客气
僕が責任をもって許可します
我负责批准了
何故　そうも御自分の命を簡単に秤にかけられるのですか！
为什么您如此轻易就把自己的性命放在天平上！
戦争に絶対などあり得ないのです！
战场之上哪有万无一失的绝对！
女王陛下と王配殿下に報告できる域を超えています！
这已经没办法向女王陛下和王配殿下报告了！
我が軍にとっての　この防衛戦の意味合いが全く変わります！
对我军而言 这场防卫战的意义已经完全不同了！
すっっっごく怒られた…
被狠狠地骂了一顿
本当にごめんなさい…
真的非常抱歉
ですがそれでもっ…私はそれくらいの覚悟で臨みたかったのです
但即便如此 我也想抱着觉悟去面对
元々　我々は負けるつもりは微塵もありません
我们本来就没有一丝一毫战败的打算
しかし　今回のこの防衛戦はハナズオ連合王国の存続だけではなく
但是 现在这场防卫战不仅事关哈那兹欧联合王国的存续
我が国　フリージア王国の未来も懸かっている
甚至赌上了我们弗里吉亚王国的未来
ということになりますね　我が姉君　そして…
就是这么一回事了 我的王姐 或者说…
次期女王　プライド第一王女殿下
下任女王 普莱朵第一王女殿下
はい…
我知道了…
本気で身にしみた…
我在真心实意地深深反省
生まれて初めて
这是我有生以来第一次
死ぬ気で私自身が生き残らなければと肝に銘じた瞬間だった…
刻骨铭心地意识到 自己必须拼尽全力活下去
どうぞお姉様　兄様もお気をつけて
姐姐大人 哥哥 一定要多加小心啊
危なくなったら　絶対アーサーを呼んでくださいねっ
要是遇到危险 绝对要叫亚瑟哦
どうか宜しくお願いしますっ
一切就拜托你们了
必ず
一定
ティアラ
缇娅拉
ちゃんと良い子で待っているんだぞ
你要乖乖等我们回来哦
プライド
普莱朵
どうかしたの　セドリック
有什么事吗 塞德里克
兄貴を…兄さんを頼む
我大哥 还有兄长 就拜托你了
ええ　もちろん
嗯 包在我身上
教えてくれ…
告诉我吧
どうすれば
究竟要怎么做
お前のように強く在ることができる
才能变得像你一样强大
守りたいものを守る為に全力を尽くしているだけ
我只是为了想守护的一切 竭尽全力罢了
難しいことじゃないわ
这其实并不是什么难事
貴方も
你也是
今度は出し惜しみなんてしては駄目よ
下次不许再有所保留了哦
大丈夫
没事的
もうきっと守れるわ
你一定能守护好他们
まだ心の整理がつかないのはわかる
我明白 他的内心还未整理好
だけど
但是
ゲームのように　彼にあの二人を失わせたくはない
我绝不让他像游戏一样失去那两位至亲
アーサーやレオンがそうだったように
就像当初的亚瑟和雷昂那样
悲劇なんてなくても　彼がいつか立ち上がれる日が来ますように
希望他不必经历悲剧 也能有朝一日重新振作起来
じゃあ行ってくるわね
那么我出发了
プライドの強さが羨ましかった
我曾羡慕着普莱朵的强大
守られるばかりの俺とは違う
与只会一味接受庇护的我截然不同
あの強さが
她的强大
ただひたすらに眩しく思えた
只让人觉得目眩神迷
今度は出し惜しみなんてしては駄目よ
下次不许再有所保留了哦
出し惜しみか…
有所保留吗
俺に　何ができるのだろうか…
我 到底能做什么呢
姉君
王姐
戦いの前に　一つだけよろしいでしょうか
开战之前 我可以做一件事吗
俺は　騎士ではありません
我并不是骑士
今この場にいる誰よりも弱い存在かもしれません
也说不定比如今在场的所有人都要弱
それでも　これだけは貴方に誓いましょう
即便如此 我也要向您发誓
俺が…そして俺たちが
我 还有我们
この命を懸けて貴方を守ります
哪怕拼上性命 也会守护您
私を　だなんて良いのかしら
保护我 这样真的好吗
これはハナズオ連合王国を守る戦いなのに
这明明是为了守护哈那兹欧联合王国的战斗啊
ヨアン　セドリック
约安 塞德里克
何故お前たちまで！
怎么连你们也一起！
ランス
兰斯
プライド第一王女殿下は
普莱朵第一王女殿下她
もう我が国と運命を共にしてくださる存在なんだ
已经是和我们国家命运与共的存在了
だから　僕らもこうして敬意を表したい
所以 我们也想以此表达敬意
プライド第一王女殿下…
普莱朵第一王女殿下
サーシス王国の国王として　この場で私は貴方に膝を折ることはできません
我身为萨希斯王国的国王 不能在这个场合向您屈膝
ですが　この戦に勝利した暁には
一旦此战得胜 凯旋而归
必ずそれに報いる敬意を示させていただきたい！
我一定会向各位表达无上的恩情与敬意
フリージア王国には言葉で言い尽くせぬほどの恩義があるのですから
弗里吉亚王国对我国的恩情难以言表
ありがとうございます
感激不尽
ありがとう　ステイル
多谢你 史提尔
ランス国王陛下
兰斯国王陛下
ヨアン国王陛下
约安国王陛下
共にいます
我与你们同在
今　ハナズオ連合王国と我らは　一つです
此刻 哈那兹欧联合王国与我们一体同心
ハナズオ連合王国の為に！
为了哈那兹欧联合王国！
我らが勝利の為に！
为了属于我们的胜利！
戦争が始まる
战争 即将打响
そしてそこに
在前方
いえ　その先にも
在更遥远的未来
多くの悲劇が待ち受けている
无疑还有更多的悲剧等待着
元凶は　最強外道のラスボス　プライド
元凶 正是最强大的异端最终BOSS 普莱朵
最後には断罪されるべき　極悪女王
注定要在最后的最后 被断罪的极恶女王
そう　だから私は
正因如此 我才要
最後のその時まで
直至迎来终焉的那一刻
民の為に
为民尽心竭力
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
もし生まれ変われても　またこの世界を選ぶかな
就算能够转世重生 我还是会选择这个世界吧
どうして？って　そんな野暮なことは聞かないでよ
「为什么？」 不要问这种煞风景的问题啦
高い高いプライドに心躍らされているんだ
我被那颗高傲的心深深牵动着
PRIDE
まったくしょうがないなもう　言葉がなくたって分かるよ
真是没办法呀 就算不说出口 也能明白的吧
一人で抱え込むなんて御法度　強そうに見えて誰でも意外と
万万不可独自将一切背负在身 看似坚强的人 其实出乎意料地
夜はセンチメンタルになるのがお決まりらしい
到了夜晚就变得多愁善感 似乎也是常事
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗